palc=ACÁCIA LIMA FIGUEIRA
Nascida em 26 de Março de 1982 em Montes Claros - MG, é a primeira filha do casal Ton`Figueira e Ivone Lima.
Aos 12 anos, durante um jantar festivo do dia das mães na cidade de Monte Azul - MG, ela cantou pela primeira vez em público. Dali em diante, tornou-se a voz dos hinos e eventos, de todas as escolas por onde passava.
O teste final aconteceu em 2000, na cidade de Janaúba - MG, quando mudou-se para lá aos 18 anos. Deixou de ser aceita nos karaoquês da cidade, porque ganhava todos os concursos, e num festival naquele mesmo ano, ficou em 3º lugar, depois de concorrer com mais de 700 concorrentes.
Participou de 5 etapas do Concurso do SBT POPSTAR, ficando entre as 400 vozes do Brasil.
É estudante de Direito e forma com o pai e o irmão a Banda Ladkza.