palc=Charles Chapplin LIMA FIGUEIRA
Veio à luz em 21 de março de 1983 na cidade de Montes Claros - MG, sendo o segundo filho do casal José Antônio Figueira e Ivone Lima.
Predestinado para a arte, trouxe do berço o nome, escolha do pai, que é fã do Charles Chaplin.
Apareceu tocando violão quase que de repente aos 14 anos, depois de fazer poucos meses de Conservatório Musical em Montes Claros, mas preferiu ser autodidata.
Do gosto refinado por música, brotou seu grande talento : compor. É capaz de viajar da tristeza para um poço sem fundo de dor, mas ressurge com ritmo e alegria noutra canção, ou faz críticas sociais num tecer de sons, voz e letras, feitas e encaixadas de modo a traduzir um estilo próprio.
De voz personalizada, batida ritmica e linha melódica pessoal, já acumulou mais de 50 canções, com letras, melodias e arranjos próprios.
É estudante de Direito também, a exemplo da irmã Acácia, com quem juntamente com o pai formam a Banda LadKza.
