palc=José Antônio FIGUEIRA
Nasceu compositor. Desde adolescente compõe, acumulando mais de 120 canções, sendo autor das letras e melodias.
Dada a variação de ritmos e estilos participou de diversos festivais de música gospel, sertaneja e MPB, seu estoque de criações abrange Rock, Pop, Forró, Sertaneja, Samba e Reggae.
Por acidente de percursso, tornou-se bancário desde 1980, sendo ainda funcionário do Banco do Brasil.
É casado há 25 anos com Ivone, com quem tem a filha Acácia e o filho Charles, ambos integrantes da Banda Ladkza.