palc=RELEASE
LadKza lança seu primeiro CD, intitulado TRÊS, justificando sua origem familiar.
A Banda é formada pelo pai Ton Figueira, o filho Charles Lima Chapplin e a filha Acácia Lima.
O Álbum traz 13 músicas, do estoque de mais de 150, ainda inéditas, todas de autoria do grupo.
É MPB de temáticas variadas, incluindo Amor verdadeiro, Paixão, Romance, Ficção, Críticas Sociais e muitos desentendimentos e partidas.
Os rítmos passeiam pelo Rock, Modinha, Funk e Baladas, alcançando ou estimulando a alma e o espírito.
Para todo gosto.